TÍTULO: Estruturação de Carteira – Clientes acima de 2M

A carteira de clientes acima de 2M deve ser estruturada com alto nível de sofisticação e diversificação.

Além de renda fixa e variável, é recomendada exposição a ativos internacionais, produtos estruturados e alternativas.

A gestão de risco deve considerar cenários macroeconômicos e proteção patrimonial.

Estratégias fiscais e sucessórias devem ser incorporadas sempre que possível.

O assessor deve monitorar continuamente a carteira e propor ajustes proativos.

Evitar excesso de complexidade sem justificativa clara ou produtos desalinhados ao planejamento global.
