TÍTULO: Explicação – CDB (Certificado de Depósito Bancário)

CDB é um título de renda fixa emitido por bancos para captar recursos. Ao investir em um CDB, o cliente está emprestando dinheiro para o banco e recebe uma rentabilidade em troca.

A rentabilidade pode ser pós-fixada atrelada ao CDI, prefixada com taxa definida no momento da aplicação ou híbrida, normalmente IPCA mais uma taxa fixa.

É indicado para investidores conservadores e moderados que buscam previsibilidade e segurança.

Possui cobertura do FGC até o limite de 250 mil reais por CPF por instituição financeira.

A tributação segue a tabela regressiva de renda fixa.

Pontos comerciais: segurança, previsibilidade, alternativa ao CDI, diversificação entre bancos.

Riscos: risco de crédito da instituição emissora e possível baixa liquidez em casos de carência.