TÍTULO: Explicação – LCI e LCA

LCI e LCA são títulos de renda fixa emitidos por bancos e lastreados respectivamente nos setores imobiliário e do agronegócio.

Ao investir, o cliente empresta recursos ao banco, que direciona esses valores para operações desses setores.

O principal diferencial é a isenção de Imposto de Renda para pessoa física.

Normalmente possuem prazo mínimo de carência para resgate.

São indicadas para investidores conservadores e moderados que buscam eficiência tributária.

Possuem cobertura do FGC até 250 mil reais por CPF por instituição.

Pontos comerciais: isenção de imposto, segurança, alternativa ao CDB, eficiência fiscal.

Riscos: risco de crédito do banco emissor e liquidez reduzida durante a carência.