TÍTULO: Explicação – Fundos Multimercado

Fundos multimercado são veículos de investimento com mandato flexível, podendo operar renda fixa, câmbio, bolsa e derivativos.

São indicados para diversificação de portfólio, principalmente para investidores moderados e arrojados.

Podem ter estratégias macro, long & short, quantitativas ou multimercado balanceado.

Tributação segue tabela regressiva de renda fixa (come-cotas semestral).

Pontos comerciais:
- Diversificação
- Gestão ativa
- Proteção em cenários de volatilidade